Люди?
Существует?
В твиттер, в твиттер
Фоткать надо
Заигралась я
Всем привет, меня зовут Сергей, и я игрок
Здравствуйте, Сергей!
Здрасте
Обратите мне когда-нибудь детей со стеклянными глазами, которые шпилят аптеки
Игромания это как наркотик, ты согласен?
Конечно, и он вводит нас в такие вот миры, где мы очень крутые парни, такие отважные рыцари
Всемогущие маги
Отличные фермеры
Проницательные градоправители
И великие стратеги
А если в реальной жизни не встретятся настоящие орки, вряд ли я их побежду, как отважные рыцари
Куда денется моя отважность?
Я, скорее всего, смотаюсь
А ведь такие виртуальные миры создают реальные люди
И получают отличные деньги
Получается, мы живем в их мирах, в их иллюзиях
Все достижения, стремления, планы остаются на свалке нереализованных надежд
А тем временем настоящая реальная жизнь здесь и сейчас проходит мимо нас
А книга АЛЛАТРА рассказывает нам, что животное начало имеет множество подмен
Еще одна серьезная подмена от животного начала
В компьютерных играх мы бессмертны
Убили! Начинай это заново
Так это же иллюзия! В реальной жизни тебя убили!
И шансов больше нет
Ты стал субличностью
Когда я понял, что это все иллюзия
Моя жизнь накардинально изменилась
Я жить стал по-настоящему, чувствовать
Оказывается, я умею играть на гитаре
Я увидел, как восходит и заходит солнце
Я много чего увидел, а еще больше почувствовал
Так это же здорово! Обнять родителей
Прийти домой и затискать своего котяру
Пойти с друзьями в кафешечку попить латешечку
Духовно развиваться, обогащать свой внутренний мир
Ну и делиться, конечно же, тем, что приобретаешь
Короче, я так подумал
Да ну нафиг вот этот весь виртуальный мир с его орками
Можно выйти из придуманного мира
С этих иллюзий бессмертия и непобедимости
Выбор за каждым
Хочешь, выбирай
Ведь в реальной жизни это не то, что мы видим
А то, что мы чувствуем, все намного круче
Компьютерные игры это что?
Это ложь, обман и иллюзия
Ну в принципе, как и все в этом материальном мире
Можно всего лишь перестать лгать себе
И только тогда возможно почувствовать реальную духовную жизнь
Менять бесконечную жизнь на мертвой мерцающей картинке?
На мониторе?
И как говорится в книге АллатРа
Разменивать всю вечность на мгновение?
В чем тут смысл?
Познание себя
Стремление в духовный мир
АллатРа это настоящая жизнь
Ставьте лайк, рады подписчикам
С вами были Ангелина Шоли, Сергей Дверин и Марина
Всем пока!